Downloaded From MoviesMod.Org
ASSISTENTTRÆNER WALTER
Klar, afsted, løb!
Newsome! Hvad fanden skete der?
Jeg fejllæste opdækningen.
Måske kan du opføre dig,
som om du har set en bold før.
Skal jeg varme op?
-Nej.
Jeg skal tale med inspektøren om fem.
Få dem til at lave lange afleveringer,
indtil vores quarterback lykkes med en.
Modtaget.
Godt, du er her.
Se aktive ud. Her kommer træner Walter.
Er du og Allen klar
til at lade mig løbe bolden frem?
Nej. Zebra 34!
Endnu et pasnings-play?
Jeg vil ikke trætte min arm i en friuge.
Du vil tilsyneladende slet ingenting,
så vidt jeg ser.
Du har konsekvent ramt forbi receiverne.
Du smed bolden væk tre gange i sidste uge.
Du er værre end min far.
Jeg er ikke ligeglad.
Så bevis det.
Arbejd på pasningerne.
Zebra 34!
Okay, drenge, kom så.
I hørte træneren. Klar!
-Zebra 34.
Okay, drenge.
-Se her.
-Pas på Mike!
Klar!
Få styr på den trøje.
-Ned, klar, løb!
-Sådan.
Det var fandens!
Jeg er på ham!
Kom så, skatter.
Kom nu.
Lad mig gøre min ting, træner!
-Hey!
-Kom nu!
Du ved godt, at vi kan spare tid
og undgå seneskedebetændelse
med Photoshop?
Ja, men der er bare noget
ved at lave dem i hånden.
Det minder om en genbrugsbutik
i Greenpoint, Lucy elskede.
Jeg er altid frisk på en kreatime.
Tak, Danny.
Hvordan tog Cole det om dig og Erin?
Jeg har ikke fortalt ham det.
I deler værelse.
Hvad skal jeg sige?
"Godnat, sov godt. Jeg håber,
det er okay, at jeg dater din eks."
Jo længere du venter, jo større chance,
for at han opdager det på en dårlig måde.
Jeg gør det. I aften.
Godt. Du kan godt.
Tag den bare. Hils Erin fra mig.
Nej. Ingen Gregory Peck
før du er færdig med lektierne.
-Måske kan han hjælpe?
-Godt forsøgt, men jeg er ikke født i går.
-Du, mor?
-Ja?
Jeg skal have kage med til kamp.
-Skal vi bage sammen senere?
-Ja.
-Chokolade eller havre?
-Begge dele.
-Hej Jordan, hvordan var din dag?
-Bedre før denne samtale.
-Hej.
Er I klar til pop op'en i morgen?
Næsten, men jeg håber stadig
på et par donationer mere.
Nogen havde brugt
en kasse som skraldespand.
-Det var så klamt.
-Hvor meget vil I indsamle?
Tusind dollars.
Tag gerne af mine gamle ting i dit skab.
Virkelig?
Ja. Tag, hvad du vil.
Men døm mig ikke for fortidens modesynder.
Hvor slemt er det lige?
Har du hørt om bandet Wham!?
Gracie, den besøgs-ranch gør mig nervøs.
-Det er bare et par jurter, mor.
-Det er et par jurter lige nu.
Men inden længe
bliver vi det næste Telluride eller Aspen
med hoteller og kæder
og berømtheders ferieboliger.
Lyder det måske tiltalende?
Hvis det er den rette berømthed.
Hvis Timothée Chalamet kommer her,
ruller jeg selv den røde løber ud.
Det hele er sjov og ballade, skat.
Indtil vi ikke har råd til at bo her mere.
NY BEBYGGELSE KOMMER SNART!
BESØGS-RANCH
Er jeg blevet bedre?
-Hej, Grace.
-Hej.
-Jackie er ovenpå.
-Tak.
-Hej.
Tak for at lade hende spise med.
Bob arbejder sent, og jeg skal noget.
-Hun er altid velkommen. Det ved du.
-Okay.
Hvordan har du det?
Jeg har det okay.
Jeg skal bare indhente noget arbejde.
Lad mig redde os,
før vi begynder at tale om vejret.
Du var den første,
jeg mødte her, som ikke var en Walter.
Jeg vil gøre alt, for at ingen
skal ligge søvnløse over denne forretning,
men jeg ville så nødigt have,
at det her kom imellem os.
Også mig.
Det tillader vi ikke.
-Okay?
-Okay.
-Vi ses i bogklubben. Okay.
-Ja.
Jeg har meget at sige om kapitel fem.
Okay, Murph. Hvis vi slår vores rekord,
venter der dig måske lidt lækkerier.
Sidste tur. Støvlerne op, vip hatten,
og lad os så hvirvle støv op.
Sådan.
Kom så, Murph.
Og
tid.
-Okay.
-Jeg er imponeret.
Er du?
Over, at du ikke faldt af.
Du så usikker ud.
Vi skal bare forkorte stigbøjlerne
og arbejde på kernemuskulaturen.
Og vores tid?
To sekunder hurtigere.
En ny personlig rekord.
Det kunne du have startet med.
Ja, men du skal også forblive ydmyg.
-Godt gået, ven.
-Tak.
Jeg talte til hesten.
Hørte du det?
Hvem er hende Annie Oakley derude?
Hun hedder Blake, hun er 18,
og hun lærer ham at undgå at dø,
når han laver farlige rodeo-ting.
Er det nu også alt, hun lærer ham?
Jeg ved det ikke, og jeg er ligeglad.
Han ville have plads, så det får han.
Er du vimmer, et par skulderpuder, Batman!
Må jeg låne den?
Kun hvis du mister den.
Hvad er det?
Det er min mors.
Det er hendes design.
Ti!
Husk det nu, drenge. Ølfest hos mig
i aften. Kun for inviterede.
Hvad med din far?
Hvis det ikke påvirker min QB-rating
eller holdet, er han ligeglad.
Og han er i Denver med denne uges dame.
Drenge, kan I give os to sekunder?
Hvad så, træner?
Det ved du godt.
Du ignorerede mine instrukser i dag.
Slap af. Jeg morede mig bare.
Ikke når du er her.
Når træneren er væk, bestemmer jeg.
Ja, men du bestemmer ikke rigtigt, gør du?
Hvad er dit problem?
Var du ikke glad for at få mig tilbage?
Jo, før jeg vidste,
du ville være Allens kælling.
Anede du ikke, du havde ti designerkjoler,
der bare hang ud i dit skab?
Dagene op til,
at jeg flyttede hertil, var ret uklare.
Folk kom og gik, kasser overalt.
De blev pakket med mine ting ved en fejl.
Måske kunne vi sælge et par stykker.
De ryger nok hurtigere
end Sapps bananbudding
til spisning i kirken.
Åh gud.
Glem det. Undskyld. Jeg tænkte ikke på…
Nej, du har ret.
Selv med de seneste donationer,
mangler vi stadig ting.
Det giver mening at sælge kjolerne.
Bare glem det.
Det er okay, hvis vi må ofre en fotobås
og bede Andrew Neville
fra historie om at DJ'e.
Det bliver godt. Okay?
Hey!
-Hvad laver du?
-Walter godkendte nedrivningen.
-Jeg er Walter.
Ham, der bestemmer.
Der best…
Bare hold dig fra skuret. Okay?
Og du kan ikke fremskynde processen?
-Ikke medmindre du har venner i kommunen.
-Det har jeg ikke.
Den gode nyhed er,
at byggetilladelserne blev godkendt.
Så snart skuret er pindebrænde,
skal vi grave ud til stikledningen.
-Okay.
-Derren, det er George.
Jeg må tale med min dreng.
Naturligvis, George.
-Tak.
-Jeg ringer senere.
Hvad så?
Jeg har lige stoppet
nedrivningen af skuret.
Ved du noget om det?
Far, det er gammelt. Der er hul i taget,
og gæsterne skal have forsyninger.
Du beslutter intet om min ranch
uden at tale med mig.
Jeg prøver at støtte din vision
og ikke at micromanage,
men din tipoldefar byggede det skur.
Og jeg har minder der.
Kan vi ikke bare
grave rørene ned uden om det?
Nej, jeg…
Så flyt skuret.
Flyt det derud, hvor siloen stod engang.
Det ville være dobbelt så dyrt
som at rive det ned, og…
Vent. Jeg må tage den her.
Hej, Marlee. Tak for at ringe tilbage.
Jeg har et spørgsmål. Er din bror stadig
hos Park- og Naturstyrelsen?
Hej!
Må jeg sidde?
Det er et frit land.
Okay.
Byens bedste udsigt.
Den er bedre, når der er ro.
Nogle gange sidder jeg her
og forestiller mig,
hvad der foregår i husene dernede.
Det med det røde tag?
De sover nok rusen ud.
Eller derovre?
Et barn er sikkert ved at forsvare
sin ejendom mod to indbrudstyve,
efter hans familie er taget på ferie.
-Det er plottet i Alene Hjemme.
-Fik dig.
Jeg vidste, du ikke ignorerede mig.
Har du væddet om,
at du kan gøre mig populær?
Nej, jeg…
For jeg har intet ønske
om at udleve den 90'er-film.
Av.
Hvordan har du det rigtigt?
Jeg kommer for sent på job.
Holder du virkelig aldrig fri?
At fjolle rundt
er ikke en luksus, alle har.
Jeg tænkte på noget.
Forhindringsbanerne er meget fede,
men måske kan vi lede efter heste,
jeg kan ride?
Jeg har jo prøvet det før.
Ja, og hvordan gik det lige?
Du blev smidt af,
fik knubs og endte hos mig.
Alex, du har gjort store fremskridt,
men du må ikke forcere det.
Hver tur kan blive din sidste. Okay?
I morgen kan vi tage ud
for at vurdere dine konkurrenter.
Medmindre du har
noget bedre at tage dig til.
Jeg er din.
Du er en knag, Pat. Tak.
-Ingen årsag, Will.
-Farvel.
Har du mistet nøglerne til dit hjem?
Nej, der blev for stille uden Hayley.
Du må savne hende.
Ja, men dette semester
i udlandet er en fantastisk mulighed.
Hun har brug for støtte, så jeg prøver.
Will, vær ikke alt for hård ved far.
Han prøver også.
-Er du klar?
-Jeg har været klar hele mit liv.
Skal vi tale om det?
Om?
Hvorfor du er hjemme
en fredag aften og ser Rudy.
Rudy er en klassiker.
Ja, en klassiker,
man kun ser efter en dårlig træning.
Jeg vil hellere tale om,
hvad du har haft gang i.
Hvor har du føjtet rundt?
Amy inviterede et par stykker
til fødselsdagskage og karaoke.
Amy hvem?
Amy fra dramaklubben.
Lyder sjovt.
Helt sikkert.
Skal vi måske gennemgå planen
for vores køretimer?
Jeg husker den kollektion.
Vogue kaldte den:
"Ubesværet simpel, moderne glamour."
Juveler af Angelica Howard.
Hvad sker der?
Grace foreslog at sælge et par af dem.
Nå.
Hvad synes du?
Jeg har lavet en liste
med fordele og ulemper.
Alle grundene for at gøre det er valide.
Men jeg ved snart ikke.
Ingen vil klandre dig for at beholde dem.
De er ikke bare kjoler.
De er din mors kunst.
Kunst, der skal bæres,
ikke pakkes væk i kasser.
Før din mor lavede tøj til de kendte,
klædte hun os på til alle mulige ting.
I 2. g datede jeg en fyr, Brian-noget.
Jeg husker, at han ringede til mig
og sagde: "Vi må tale sammen."
Så jeg vidste, at det var slut.
Hvad gør din mor?
Hun hiver mig med ud at shoppe
og får mig til at købe kjolen her.
Så kan man da tale om en hævnkjole.
Hun ville sikre sig,
at jeg følte mig usårlig.
"Mode er en rustning
til at overleve hverdagen med."
Det citat stod på hendes skrivebord.
Jackie, uanset hvilken beslutning,
du ender med, er det den rigtige.
Og du er sikker på,
du ikke vil have noget af det her?
Helt sikker.
Måske er det den rustning,
en anden står og mangler.
NEW BIGHORN-IDÉER:
"DETTE RØRER SIG I SILVER FALLS"
Vi mangler stadig en reportage
til "Dette rører sig i Silver Falls",
men vi bør dække sidste uges borgermøde.
Folk er ikke vilde med
at åbne Silver Falls for turisme.
Jeg ved nu ikke.
Går gymnasieelever op i,
hvad der sker på min families ranch?
Det er en udvikling,
der kan påvirke hele området.
Lad os gå videre
til dækning af pop op-markedet.
Zach står for fotografering.
Nate, du skriver den,
men da du også skal DJ'e‚
hvilket elevrådet sætter stor pris på,
hjælper jeg gerne med perspektiver
og citater om årsagen til pop op'en.
Budgetnedskæringer.
Ja, okay.
Jeg taler med Duffy om marchorkestret,
som var blevet lovet nye uniformer i år,
og Hampton om at trække sig fra
matematikolympiaden grundet rejseudgifter.
Så længe skolesporten trives,
er alt godt, ikke?
Præcis. Det er ikke tid
til mikrofonholderi. Hold ikke igen.
Hold ikke igen
Jeg vil slippe fri
For det synger gennem din krop
Og lyden bærer mig frem
Selvfølgelig kender du Parfume Genius.
Det er ikke ligefrem
ligeså ukendte som Trash Dolls.
Og er det bands?
-Tja…
-Parfume Genius er én fyr.
Trash Dolls er et band.
Som du kan se,
ville jeg være fortabt uden ham.
Det var så lidt.
Jeg tager en kaffe til. Andre?
-Nej.
-Nej tak.
Jeg tror, nogen er forelsket i dig.
Nej.
Vi kan lide den samme musik, og…
Selv hvis han var,
er jeg lykkeligt optaget.
Det kan du bande på.
Alex!
Jeg kunne virkelig have såret dig.
Du er ved at blive ret god til det.
Man skulle tro,
du var vokset op på en ranch.
Okay,
god ridetur.
Tak.
Det får jeg.
God ridetur?
Hvad har du lavet?
Huslige pligter.
Lyst til kaffe?
Snarere desperat behov for.
Har du bemærket
noget mærkeligt ved Danny på det seneste?
Hvordan?
Jeg ved det ikke,
er der sket noget i løbet af sommeren?
Hvorfor ikke bare spørge ham?
Jeg er nok bare noget,
jeg forestiller mig.
Ro på, der er…
Du har bare hø i håret.
Jeg fik det.
-Hej, Jackie.
-Hej.
Hvordan går det?
Fantastisk.
Jeg hører, det drillede med træningen.
Det er en måde at sige det på.
Vil du tale om det?
Jeg troede,
Dylan ville gøre det nemmere for mig.
Men han underminerer mig.
Måske er jeg bare en elendig træner.
Du er ikke en elendig træner.
Allen tilbød dig jobbet,
fordi du er en naturlig leder.
Du mestrer spillet.
Det tager tid at vinde deres respekt.
Det er svært at få respekt og lede,
når quarterbacken nægter at lytte til en.
-Jeg vil ikke fejle.
-Bare bliv ved med at være dig selv.
Stol på dine instinkter. Det lykkes.
Okay, folkens. Hvor står vi?
Det ser sort ud, mildest talt.
Meget hjælpsomt, Olivia. Tak.
Det er jo indlysende.
Vi lovede folk vintage.
Det her oser af "brænd-efter-brug".
Jeg har to kasser mere i bilen.
Lad mig gætte. Flere skatte fra kirken?
Sjovt, men nej. Jackie gav mig
nogle af Katherines gamle ting.
Vent, hvor er Jackie?
Hej. Jeg har forstærkninger med.
Nu ligner det noget!
De kan umuligt tilhøre Coles mor.
Faktisk har min mor designet dem.
Tænk, at du tog dem med.
Hej, skat.
Bulldozeren har stået stille siden i går,
så du kan vist slappe af.
Måske venter de på, at jeg kigger væk.
Hvad skal du?
Ind på klinikken
og mødes med Lori til en drink senere.
-Dejligt.
-Jeg kigger nok forbi pop op'en.
-Og sørger for, at Jackie er okay.
-Hvorfor skulle hun ikke være det?
Hun besluttede at sælge Angelicas kjoler.
Det er da fremskridt, ikke?
Måske.
-Måske ikke.
-Vi får se.
-Hej, mor.
-Hej, skat.
Hvordan går det?
Godt. Far?
-William.
-Skal vi måske tage ud at fluefiske?
I dag.
Nej. Jeg får leveret høballer
og skal bestille korn.
Det havde vi forventet,
så Lee klarer høballerne,
og Danny bestiller korn.
Du trænger til fri.
Det gør I begge.
Kom nu.
Hvorfor ikke? Okay.
Godt.
Ranchen går ingen steder.
VELKOMMEN TIL ELEVRÅDETS
VINTAGE POP OP-BUTIK
HELE OVERSKUDDET GÅR TIL EFTERÅRSFESTEN!
Kiley!
Du burde købe en. Til ballet.
Skoleballer strider imod min religion
og min vagtplan.
Pligten kalder.
Okay, værsgo.
Er alt okay her?
Ja. Tak for at støtte elevrådet.
Jackie,
Jeg ved, du ikke vil have mit råd,
men du får det alligevel.
Jeg synes,
det var modigt at donere kjolerne.
Hvorfor? De er bare ting.
Har du brug for en hånd?
Jeg klarer mig.
Hvad laver vi her, Will?
Du hader fluefiskeri.
Er du virkelig med
på idéen om besøgs-ranchen?
Det føles ikke, som om vi er enige, far.
Først borgermødet, så skuret. Jeg mener…
Jeg er med på det.
Det er bare…
Jeg vil ikke ende med
ikke at kunne kende min egen baghave.
Tror du, jeg ønsker det?
Det er ikke dig, jeg frygter.
Jeg kan lide Richard.
Han er Jackies onkel.
Men jeg stoler ikke på ham,
når det kommer til vores ranch.
Så stol på mig.
Det gør jeg.
Undskyld, det ikke virker sådan.
Tak for det.
Okay.
Vis mig, hvad jeg gør forkert.
Til at begynde med,
alt, Will.
Okay, klem om linen. Start med det.
-Okay.
-Du skal styre linen.
Jeg ved, hvad du laver.
Fotograferer til avisen?
Du gør mere end det.
Jeg dokumenterer
som enhver god journalist.
Cole!
Hvad synes du?
Meget flot.
Hvor var du i aftes?
-I aftes?
-Dylan inviterede hele holdet hjem?
Hvis det hjælper,
gik du ikke glip af noget.
Sikkert ikke.
Hej! Er det ikke bare fedt?
Skylar talte med Mato,
og han er meget tilfreds.
Måske lykkes det faktisk.
Åh nej.
Hvad fanden er der galt med dig?
-Slap af.
-Bed mig ikke om at slappe af, Ruby.
Jackie, det er ikke noget særligt.
Hvis kjolen skulle have en slids,
havde den haft en.
Måske skulle du have
ladet dem blive hjemme.
Lad os ikke gøre det her foran dem,
der skal finansiere vores bal.
Ruby, tag den af!
Du ødelagde den, så du køber den.
Nathan, musik.
-Jackie…
-Jeg går en tur.
Cole, lad hende gå.
Hun har brug for et øjeblik.
Jackie?
Jackie.
Er alt okay?
Jeg trængte til frisk luft.
Blev det lidt indelukket?
Ja.
En pige rev en
af min mors kjoler i stykker.
-En original Angelica Howard?
-Hun ville have en slids.
Okay.
Hvad hedder hun?
Jeg går derind, tager kjolen fra hende
og tager hjem og ordner den.
Det er okay.
Jeg troede ikke,
det ville være så svær at give slip.
Vil du gerne hjem?
Jeg klarer mig. Bare giv mig et øjeblik.
Og et kram?
Ja.
Okay, det er Wylder Holt.
Han er et stortalent blandt U25-ryttere
og grunden til, at vi er her.
Se godt efter.
Jeg siger 80 ud af 100.
Hård kritiker.
Hej, Wylder.
-Længe siden.
-Blake Hartford.
Det må du nok sige. Hvem er din ven?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex jagter adrenalinsuset.
Hvis nogen kan gøre dig klar,
er det Blake. Hun har ridning i blodet.
Ja. Min far ville stadig
have foretrukket en søn.
Du har større nosser
end halvdelen af fyrene hos os.
Gid jeg kunne blive,
men vi skal til Vegas i morgen.
Glem mig nu ikke.
Jeg håber at ses i arenaen, Alex Walter.
Se. Jeg har styr på lortet.
Ja.
Og jeg ved, der er én ting,
der afholder Wylder fra ægte storhed.
Nogen bud?
-Han kæmper imod i stedet for at ride med.
-Bingo.
En ægte cowboy hænger ikke bare på.
Det handler om forbindelse,
som med dig og Murphy.
Gør du det rigtigt,
giver du snart Wylder baghjul,
ikke omvendt.
Men vi burde nok få dig hjem.
Måske behøver vi ikke tage hjem endnu.
Hvad med morgentræning?
Rygtet vil vide, at din træner er streng.
Det kan jeg snildt håndtere.
Okay.
Før bare an.
Alex Walter.
Du, Will. Lad os gøre det igen.
-Meget gerne.
-Men ikke noget, du hader næste gang.
Jeg kunne ikke huske præcist,
hvor den gamle silo lå.
Far,
ranchen, dens historie,
det er også vigtigt for mig.
Derfor vil jeg lykkes med det her.
Nogle gange begår jeg fejl,
men jeg bliver bedre.
Det gør vi begge.
VINTAGE POP OP-FUNDRAISER
OVERGÅR FORVENTNINGER
ZACH: JEG HÅBER, DU KAN LIDE DEM
-Hej. Jeg hørte dig ikke komme.
-Hej.
Jeg ville i gang med min artikel.
Godt.
-Hvordan gik pop op'en?
-Den var en succes.
Tomme tøjstativer. Jackies kjoler var væk.
Nå.
Flot billede.
Nogen bemærkede dig vist.
Snut.
Vi kunne tilbyde en rejse
i tiden på hesteryg,
vise laden, skuret, ciderkærren,
åen, hvor Amos Walter fandt guld.
Lad os gøre familiehistorien
til en del af forretningen.
Will, jeg elsker den idé.
Men Amos Walter fandt pyrit.
"Se, hvor Amos Walter fandt
fattigmandsguld", lyder ikke ligeså godt.
Skønt!
-Hej!
-Jeg aflyser eftersøgningen.
-Undskyld. Vi tog en bid mad.
-Missionen er fuldført.
Er der nogen hjemme?
-Richard. Hvad laver du her?
-Handler det om Jackie?
Ikke ligefrem.
-Der er ingen nem måde at sige det på.
-Sig det.
Okay.
Du saboterede borgermødet,
og vi kan ikke tillade flere forsinkelser.
Vi har hverken tid eller råd.
Hvordan hørte du om det?
Holder du øje med os?
Jeg ringede til ham.
Hvordan ser det ud?
Med vores andel af pizzasalget plus tøjet
tjente vi 200 $ mere end vores mål.
Okay.
Jeg må indrømme,
du får nogle gode idéer. Nogle gange.
Det vil jeg have på skrift.
Jeg burde ikke
være eksploderet sådan tidligere.
Sig ikke undskyld.
Jeg mente det.
At donere de kjoler var virkelig modigt.
Den slags mod bør belønnes.
Jeg troede…
Erin, lagde du den til side til mig?
Hvis jeg fandt noget af min fars,
ville jeg aldrig give slip på det.
Desuden er den lige dig.
Nu har du den perfekte kjole
til det bal, du reddede.
-Hej, Kiley.
-Jeg kommer tilbage om lidt.
Jeg smutter nu, hvis du vil køre med.
Venner kører nogle gange venner hjem.
Men du må gerne sidde på bagsædet.
Du kan lade, som om jeg er din chauffør.
Okay.
Har du noget af det her?
Jeg er klar.
Jeg var så tæt på at sige det i går aftes,
men han så Rudy.
Og han ser kun…
Han ser kun Rudy efter en dårlig træning.
-Ja.
-Jeg ved det.
Det er fint.
Nej, det er ikke.
Vi burde ikke køre
til nabobyen for at gå i biffen.
Jeg vil da gerne
tage til ballet med min kæreste.
Er jeg din kæreste?
Altså,
ja.
Hvis det er okay.
Tillykke med endnu
en vellykket fundraiser, New York.
Alt vel?
Spørg mig i morgen.
Hvad?
Åh, Danny.
Vidste du det?
Tekster af: Hani Abildskov Abu-Khalil
Downloaded From MoviesMod.Org